1) Introducción a media queries.
2) La etiqueta meta viewport.
3) Media queries al estilo desktop first.
4) Media queries al estilo mobile first.
5) Patron de diseño - mostly fluid.
6) Patron de diseño - column drop.
7) Patron de diseño - layout shifter.
8) Patron de diseño - tiny tweaks.
9) Patron de diseño - contenido principal y sidebar.
10) Patron de diseño - tres columnas.
11) Patron de diseño - tres columnas iguales.
12) Patron de diseño - dos columnas iguales.
13) Imagenes responsive y picture.